Mi nombre es Guillermo Elisondo.

Soy técnico en telecomunicaciones y administro sistemas.
Mas alla de eso toco el bajo en varios proyectos músicales.

Me eh espesificado en el área de la dadministración de sistemas, y eh logrado perfeccionar mis habilidades como sysadmin.
Tambíen brindo clases de técnologias front end como lo son HTML-CSS-JS.

Experimento 1

Experimento 2

Master 1

Master 2

Anita platzi es una persona que colabora a este proyecto open source
Desde mi máquina con anita, configuración local.
